# Привет
Это репозиторий, в котором содержатся модели, которые имеют все файлы и готовы к импортации в Voices of the void через пользовательсие ассеты.
## Как импортировать модель
1. Скачайте модель(скачается архив).
2. Разархивируйте папку внутри архива.
3. Откройте `%localappdata%\Votv\Assets\meshes\printer`.
4. Переместите разархивированную папку из пункта 2 в папку printer.
## Как перезагрузить модель
### Перезагрузка всех моделей
1. Перезайдите в игровой мир
### Перезагрузка одной модели(может не работать с большими моделями)
1. Схватите модель
2. Активируйте ragdoll(по умолчанию - C) - взять модель в руки
3. Поставьте модель(по умолчанию - Alt+R) - положить объект
## Как обойти ограничение по размеру модели на печать
1. Скачайте [модель на обход ограничений на печать в репозитории](https://github.com/n1458004/Model_storage/blob/main/Обход%20ограничений%20на%20печать.obj)
2. Откройте папку с моделью, которую хотите изменить.
3. Скопируйте название obj-файла в папке.
4. Переместите obj-файл оригинальной модели в папку printer(родительская папка для папки с моделью).
5. Переместите скаченный Обход ограничений на печать.obj в папку с моделью.
6. Переименуйте Обход ограничений на печать.obj(из пункта 5) на скопированное ранее название файла из пунка 3.
7. Зайдите в игру.
8. Распечатайте модель(пока это куб, но это временно).
9. Поставьте игру на паузу.
10. Зайдите в папку с моделью из пункта 2.
11. Удалите файл из пункта 6.
12. Переместите перемещённый obj-файл(из пункта 4) в папку с моделью из пункта 2.
13. Снимите игру с паузы
14. [Перезайдите в игровой мир или перезагрузите модель вручную](https://github.com/n1458004/Model_storage/edit/main/README.md#Как%20перезагрузить%20модель).
## Доступные модели:
1. [Модель для облегчения призыва белой аргемии](https://github.com/n1458004/Model_storage/blob/main/Models/WhiteArgem.zip)
